#### Функциональные элементы

В верхнем правом углу сайта расположены кнопки переключения языка:

- RU - русский, EN - английский, CN - китайский. 

- Справа от кнопок переключения языка расположен индикатор работы Steam. Зеленый цвет означает идеальную работу, синий цвет - работу с задержками, красный цвет сообщает о недоступности серверов Steam.

- Справа от кнопок с индикацией статусов Steam расположена кнопка выхода из личного кабинета.

- На второй строке расположено имя владельца аккаунта и его порядковый номер в системе Skins4Real. 

- В правой части второй строки расположен текущий баланс вашего аккаунта, а также кнопка вывода средств. При нажатии на кнопку вывода средств открывается окно, где можно выбрать одну из трех платежных систем, указать номер своего кошелька и сумму платежа. Также обратите внимание на поле для заметок: так как все выводы осуществляются в ручном режиме, вы можете оставить заметку для сотрудника, который будет выводить средства. При нажатии на кнопку “Отправить заявку” вы передадите свое обращение о выводе средств. Также, в левой части окна доступна кнопка “История выплат”, которая выведет список всех успешных транзакций о выводе средств с сайта.
Your account’s current balance and funds withdrawal button are located in the right part of the second line. Pressing the funds withdrawal button opens the window, where you can select one of three payment systems, specify the wallet number and the payment amount. Also, pay attention on the Notes field: as all funds withdrawal operations are performed manually, you can leave a note for the employee, which will withdraw funds. Pressing the "Send note" button will submit your funds withdrawal request. Also, in the window left part, the “Payments history” button is available; it will display the list of all successful transactions of funds withdrawal from the site.

- В третьем ряду главной страницы расположены кнопки “Статистика”, “Транзакции”, “Графики” и “Отчеты”, а справа от этих кнопок расположен инструмент для выбора периода для формирования отчета. При нажатии на кнопку с выбором даты, станет возможным выбрать начальную дату отчета и конечную дату. Также можно выбрать транзакции за календарные месяц, неделю, год и сегодняшние транзакции. 

- Вкладка статистика отражает историю платежей за выбранный период. Можно переключаться между платежами по CS:GO, DOTA или же просмотреть все сразу. Пользовательские действия показывает успешность транзакций. Обратите внимание, что статистика показывается в два ряда: сверху отображается статистика рублевых пополнений, а снизу долларовых.

- Вкладка транзакции выводит список платежей за выбранный период. Доступен поиск по номеру транзакции, который показывается в истории платежей на вашем интернет-ресурсе, к которому подключен Skins4Real, а также фильтрация по стоимости транзакции и по количеству предметов. В центральной части экрана отображен список всех проведенных на сайте транзакций. Слева каждой транзакции имеется цифровой индикатор, соответствующий ее статусу: зеленый - транзакция завершена, желтый - транзакция не подтверждена пользователем, красный - транзакция отменена пользователем. 

- Вкладка графики визуализирует информацию из предыдущих вкладок. Кликая на кнопки “Доход”, “Средний чек” и “Уникальных пользователей” можно включать и отключать отображение данных линий на графике. Под графиком расположены кнопки группировки транзакций по часам, дням, месяцам и годам. В правом верхнем углу графика доступна кнопка для переключения валюты (обратите внимание, что платежи показываются отдельно для рублей и отдельно для долларов).

- Вкладка отчеты позволяет сформировать отчет по всем транзакциям за выбранный период и экспортировать его в форматах .csv и .xlsx. Детализированные отчеты показывают всю имеющуюся информацию о каждой транзакции за период.

- Кнопка центр поддержки в самом низу интерфейса открывает эту страницу. В левом меню также можно получить контактную информацию для связи с поддержкой.
